我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，大寶蕉
Pepper喺澳洲袋鼠Kylie屋企
佢哋成家嚟度假
我真係好鍾意住喺你屋企啊
Kylie
我都係啊，我可以一直喺呢度長住㗎
我都好歡迎你哋住喺呢度㗎
但係唔好意思啊，我今日要返工啊
大小太太，你係做乜嘢工㗎？
我係一個海洋生物學家
即係做咩啊？
即係研究海洋生物
就例如呢啲魚仔噉喇
哦
係個魚缸啊
不過我主要研究嘅唔係魚缸嘅魚
係大海嗰啲
咁大海嗰啲魚有冇條橋畀佢哋捐嚟捐去
又有冇寶藏玩㗎？
冇㗎， Pepper
呢啲只係我哋擺落魚缸度嘅裝飾嚟㗎咋
想唔想去睇下我做嘢嘅地方啊？
好啊，我想睇啊
我去過Dad dy做嘢嗰度一次，嗰度有電話
有好多紙，仲有七彩嘅筆
係間好靚嘅辦公室
我諗你都會覺得我做嘢嘅地方好好玩㗎
呢度就係我做嘢嘅地方喇
邊度啊？
喺你前面啊，係大海啊
係世界上最好嘅工作環境啊
你點喺大海入面做嘢啊？
用呢隻潛水艇囖
想唔想坐啊？
想啊，好想啊
好啦，入去啦
哈…
睇下，好似彩虹噉銀綠色㗎
嗰啲係珊瑚
珊瑚係由好多…微生物組成㗎
呢度幾英里嘅範圍入面
全部都係珊瑚嚟㗎
我哋叫呢一帶做大寶礁
而我嘅工作就係保護呢啲珊瑚礁
可唔可以落啲珊瑚返屋企啊？
唔得㗎， Pepper
可以睇，但係唔可以掂佢哋㗎
如果個個遊客都落啲珊瑚礁返屋企？
噉啲珊瑚礁好快就會冇晒㗎喇
我哋唔可以喺呢個地方
攞走任何大自然嘅嘢
睇下，好多魚仔啊
佢哋係小丑魚
小丑魚？
哈…
真係好似小丑噉得意喎
你哋睇下
係一隻藍色大海星啊
仲有隻紅色小海星
仲有隻綠色好多尖尖嘅
係咩嚟㗎？
佢係海龜啊
你好嘛，海龜太太
你今日覺得點啊？
哈…
我可以喺啲噉好嘅地方做嘢
係咪好好彩喇， Pepper？
哈…
睇下，有條橋仔啊
同你魚缸入面嘅一樣嘅
哈…
又係喎， Pepper
呢度真係同個魚缸好似
可惜呢度冇藏寶箱啊
你見到啲咩啊， George？
好似係個箱喎
入面有金幣？
George發現咗一個藏寶箱
你睇下， Daddy
呢度所有嘢都同魚缸入面係一樣㗎
係啊
嗰啲金幣一定好值錢㗎咋
我有辦法攞走嗰個藏寶箱
你唔係話我哋唔可以攞咗任何嘢㗎咩？
我係話唔可以帶走呢度嘅自然產物
講得啱，呢啲金幣唔屬於呢度
所以要搬走佢哋啊
哦
我哋仲可以好好利用呢啲金幣𠻹
係啊，我哋可以用呢啲金幣嚟做海洋研究
好嘢
今日嘅工作好有意義啊
我哋睇咗珊瑚，同魚仔，仲有海龜
真係一個好開心嘅假期啊
我唔想咁快完喇
哈
但係你哋幾個點到要走𠺢嘛
哦
我哋噉講唔係唔歡迎你哋
想住幾耐都得㗎
多謝你啊，袋鼠太太
呢個係我過得最開心嘅假期
Pepper同袋鼠
Kylie過咗一個好開心嘅假期
哈…